'deum with
persons zus-

ἳῧῖῗιὲὲθωε

466 mem cANanLAm1 Er Proculum-onon.

tus; si comparuerit, proponatur a Cancellario causa
propter quam est vocatus3 si confiteatur vel convinca-
tur, exigatur ab eo cautio idonea quod de cetero paci-

, fice stabit in municipio, et jurabit quod nec per se nec

Lista to be kept
„amr-
the names ot

{mm-12⁰&

prisoncd.

Β. 74.
Ο. 54.

per alium perturbabit ¹ ,pacem Universitatis ; si infitia-
tur, nec fuerit probatum, indicatur ei purgatio: in qua,
si defecerit, fiat ut prius; quod si nec cavere nec jurare
voluerit, ejiciatur a municipio donec caverit vel jura·
verit, ut praedictum est 3 si ² notorium fuerit quod sit
pacis perturbator, vel ad querelam alicujus convictuS,
antiqua statuta serventur3 si vero contumax fuerit, si
possit deprehendi, capiatur,a nec liberetur ad ⁴ alicujus
vel aliquorum instantiam, donec idonee secundum arbi-
trium Cancellarii caverit.

Quod Procuratores habeant nemim aliae convictomm.

Quoad poenas incarceratorum sic eet orchlnatwm, quod
Procuratores habeant nomina alias convictorum penes
se, sicut habet CancellmiuS‚ et etiam servientes nomina
incarceratorum scribant, et quoties incarcerati fuerint
Procuratoribus fideliter intiment,⁴¹⁵ ita quod de quocun-
que incarcerato per Procurator& inquiretur si inter
alios convictos inveniatur3 et sic levetur poena com-
missa de incarcerato antequam liberetur, vel saltem

exponat cautionem fidejussoriam vel pignoratitiam ut
solvat infra octo dies.

De convictis super pacis perturbatione.

’ rho-0 convictae Provisum eet et statutum, de communi consilio totius

ot turbulence,

whether RQ Universitatis‚ ad perpetuae pacis observationem et studii
amn bonnet-..nui tranquillitatem, quod ei clericus vel laicus super pacis

men or Soho
impl-bened ς

ι turbabit, A, and D, ⁸ et incarceretur is added in A. by

2 vero inserted by a nter hand in ⁸ Ῑῖῗᾶ ffissd Β,

A. only. ³ insinuent, C.

