Thomas chaund-
ler. Commissary,
being appointed
arbitrator be-

'722 ·. ACTA cunm (ancarana.

sacrae theologiae professor, reverendissimi in Christo
patris et domini domini Georgii Nevyll, permissione
divina Eboracensis Archiepiscopi, et almae Universitatis
Oxoniae Cancellarii, in eadem Universitate Commissarius

twoen W· Sut· generaliS, inter Magistrum Wilhelmum Suttone, Thomam

tone and others,
the laintiffs.

. vowell
and others,

the defendantur
in acer-tam

dispute,

and

ΡἮὲἓῖἑῗᾶθί.
lewa:

first, the defen-
dants shall
humb ask pnr-
don or he
mantissa,

ἐξ

and the lain·
ffifflglm‘ffi.
35³2& 0

Peklze‚ et J ohannem Mortone, cum suis adhaerentibuS, par-
tem actricem et querelantem ex una parte, et Wilhelmum
Vowell ac Edmundum Mai-tyn, cum suis adhaerentibus,
partem ream et querelatam ex altera parte, in arbitra-
torem et amicabilem compositorem per partes antedictas
concorditer electus pariterque assumptus, de et super
omnibus ac singulis causis, quereIiS‚ transgressionibuS,
forisfactionibuS, et criminibus quibuscunque motis vel
movendis ab origine mundi usque in diem confectionis
praesentium, sub poena quadraginta librarum parti pa-
renti per partem non parentem applicandamm infra
terminum nobis a dictis partibus concorditer indultum,
-visis et intellectiS, ac summa deliberatione pensatis,
petitionibus utriusque partis ac defensionibus coram
nobis ostensis et propositiS, seu quas proponere volu-
erint, pro bono pacis et concordiae inter praedictas
partes perpetuo servandae,— laudamus, arbitramur, ac
pronunciamus definitive, quod dicti Wilhelmus Vowell
et Edmundus Martyn humiliter et cum vera cordis
affectione illico petant coram nobis indulgentiam ac re-
missionem a dictis Magistro Wilhelmo Sutton, Thoma
Pekke, et J ohanne Nortone‚ omnium et singularum
querelarum, criminum, et transgressionum praedicta—
rum, quae praetenduntur intulisse eisdem3 et imper ex
adverso laudamus et arbitramur, quod dicti Magister
Wilhelmus Suttone, Thomas Pekke, et J ohannes N or-
tone, et eorum unusquisque pro se, ex vera cordis
affectione eisdem Wilhelmo Vowell et Edmundo Martyn
cum eorum adhaerentibus omnia crimina, injurias, trans-
gressioneS, et forisfactiones antedictas pro perpetuo
remittant, et pro remissis simpliciter habeant, ac manus
ad invicem applicent, (le cetero super his litem aliquam

