706 AcrA cunm cmcumn.

ceterum vero specialiter vo10, do, et lego animam
meam Deo Trino et Un0, corpusque meum, postquam
exanime fuerit, sepeliendum in eoemeterio Omnium
Sanctorum Oxoniae juxta crucem magnam ad boream,
faeie versa ad eandem a parte australi;

Item, do et lego operibus eoelesiae cathedralis Lin-
eolniae, sex solidos octo denarios ;

Item, ad cultum summi altaris eeclesiae Omnium
Sanctorum Oxoniae‚ tres solidos quatuor denarios;

Item, ad reparationem et innovationem eeneellae
ampliandae ibidem, sex solidos octo denarios3

Item, ad reparationem et innovationem campanarum
ejusdem eoelesiae, sex solidos oeto denarios3

Item, ad intitulandum nomina librorum in libraria.
collegii Linooln: contentorum, supra dorsa eorum eo-
6perienda cornu et clavis, sex solidos oeto denarios3

Item, ad fabricam imaginis S. lingonis, in taberna—
culo supra ostium ascendendi ad capellam in pariete
situandae, viginti solidos3

I tem, ad cultum summi altaris S. Michaelis Oxoniae '
ad boream, tres solidos quatuor denarios3

Item, do et lego pauperibus Christi in et de paro-
chiis Omnium Sanctorum et S. MichaeliS, deeem solidos
distribuendos die aut noete defunctionis meae ;

Item, volo quod in die exequiarum mearum, et in
missarum solemniis, fiant circa eorpus meum sex tor-
ehetae et quinque cerei, et totidem in die trigintali
et in die annali3

Item, volo quod in die exitus mei, et exequiarum, et
triginta diebus sequentibuS, ut moris est, fiat pro me
pulsati03 “

Item, volo lapidem marmoreum habere reponendum
super eorpus meum, in memoriam mei, eum epitaphi0,
pretii quadraginta solidorum, aut quinquaginta trium
solidorum quatuor denariorum, vel plus si videatur
executoribus meis hoe faciendum3

Item, do et lego ad observandum obitum meum

 

